Als ich ein Kind war und durchs Haus krabbelte –
ich erinnere mich an diese türkischen Teppiche,
auf denen diese Szenen waren, diese Schlachtszenen, diese Liebesszenen.
Ich meine, sehen Sie: dieses Tier versucht, gegen diesen Speer anzukämpfen,
der von diesem Krieger kommt.
Meine Mutter hat das fotografiert, letzte Woche gerade,
unsere Teppiche, und ich erinnere mich bis heute an sie.
Es gab noch einen anderen Gegenstand, dieses hoch aufragende Möbelstück
mit Kreaturen und Wasserspeiern und Nackten –
ziemlich gruselige Sachen für ein kleines Kind.
Was ich heute noch davon weiß, ist, dass Gegenstände Geschichten erzählen,